Başladı!
WBC Dünya Yarı Orta Siklet Şampiyonluk Maçı!
Şahin'in Savaşı!
Acele etme.
Şimdilik, dünya şampiyonluk maçında dövüşmeye alış.
Her zamanki gibi hareket et.
Onlara nasıl dövüştüğünü gösterelim.
Şampiyon Bryan Hawk'a karşı, meydan okuyan Takamura Mamoru!
Mesafelerini koruyor ve yavaşça birbirlerinin etrafında dönüyorlar!
Herkesin beklediğinden çok daha sakin bir başlangıç!
Atmosfer çok ağır!
Kendi kalp atışını duyabileceğin türden bir sessizlik!
Ryogoku Kokugikan için tuhaf bir durum!
Gerçekten nefes kesici!
İyi...
Rakibinin sana nasıl geldiğini gözlemle.
Bu senin ilk dünya şampiyonluk maçın.
İlk raundu ısınmak için kullan.
Ünlü antrenör, Miguel Zail.
Ne tür talimatlar verdiği konusunda endişeliyim.
Aralarındaki mesafe yavaşça kapanıyor.
Boks dünyası, onun kemeri almasına üzüldü ve uzun bir saltanat olabileceği konusunda perişan durumda.
Peki Bryan Hawk gerçekten ne kadar güçlü?
Meydan okuyan, tüm Japonya'nın umutlarını omuzlarında ve yumruklarında taşıyor.
Ancak Japonya'nın değerli şahini, dünyanın en büyüğüne karşı durabilecek mi?
Neredeyse menzil içindeler...
Vay!
Bu da ne?
İki kolunu da indiriyor...
Yine onunla alay mı ediyor?
Takamura'ya karşı gardını mı düşürdü?
Gerçekten onunla dalga geçiyor.
Hayır.
Bu, avına yaklaşmak için kullandığı bir duruş olmalı.
Buna karşılık, meydan okuyan gardını sıkılaştırıyor ve klasik stiliyle karşılık vermeye hazırlanıyor!
Eh, bu sık görülen bir şey değil.
Çok sağlam görünen bir duruş sergiliyor.
Çünkü diğer adamın ne yapmaya çalışacağı belli olmaz.
Kurallara uygun başlayacak ve onu test edecek.
Bu kadar mı?
Şampiyon, alçak pozisyonundan eşsiz bir ritimle hareket etmeye başlıyor.
Meydan okuyan da yerinde adım atmaya başlıyor.
Her iki dövüşçü de hücum pozisyonu alıyor.
B-Bu meydan okuyandan bir sol!
İnanılmaz keskin!
Şampiyon zar zor kaçırabiliyor!
Kör mü o?
Hiçbir şeyden kaçamadı.
Kan!?
Bu isabet etti mi!?
Şampiyon yara aldı!
Dövüşçülerin hücum ve savunması çok hızlı!
Takip etmek çok zor!
Bir ardı ardına saldırı başlıyor!
Şampiyonu yıldırım hızında sollar bastırıyor!
Bu sol da ne böyle!?
Takamura'nın solu hep bu kadar hızlı mıydı?
İ-Inanılmaz.
Bu tempoya ayak uydurabiliyor!
Şampiyon kaçışa geçiyor!
Ama kurtulamıyor!
Keskin bir adımla yaklaşıyor!
Şampiyonun karşılık verme şansı olmuyor!
Şampiyon tamamen savunmasız!
Devam et!
Şampiyon köşeye sıkıştı!
O pozisyondan karşılık veremez.
Devam edersen onu alt edersin!
Vay be!
Meydan okuyan yara alıyor!
O neydi öyle!?
O yumruk da neydi!?
O-O pozisyondan nasıl yumruk atabilir-dani!?
İpe tutundu!
Neyle vuruldu ki!?
Bir hook mu?
Bir aparkat mı?
Ne tür bir yumruk olduğunu bile çıkaramıyorum.
Sadece... aşağıdan vuruldu!
Nasıl böyle yumruk atabilir!?
Tahmin etmek imkansız!
Ve şimdi meydan okuyan köşeye sıkıştı!
Şampiyon tarafından acımasızca hırpalanıyor!
Kahretsin.
Ellerinin nereden geldiğini anlayamıyorum.
Ne berbat bir yumruk atma şekli!
Temelleri öğrenmen lazım, gerizekalı!
Sana boksun özünü öğreteyim!
Bir, iki—
Tüm vücudu geriye doğru bükülmüşken bile karşılık verebiliyor mu?
Sen şampiyon olmalısın!
Düzgün dövüş, kahretsin!
Savuşturmada iyi.
Meydan okuyan köşeden çıkamıyor!
Dünya şampiyonunun yumrukları yüzüne çarpıyor!
Vay, meydan okuyan çökmeye başlıyor!
T-Takamura-san!
Takamura!
Ayakta kalmayı başarıyor!
Ve son anda sıyrılıyor!
Bitirici darbeyi atlatıyor!
Az kalsındı.
Tamamen kendimden geçmiştim.
Eğer o yumruk isabet etseydi...
Köşe iyi değil.
Şimdilik kaçmalıyım.
Kaç, Takamura-san!
Köşede dezavantajlı olursun!
Direniş gösterme-dani!
Takamura, kaç!
O tarafı tehlikeli!
Yalvarırım, sadece uzaklaş!
Çabuk oradan uzaklaş!
Köşede kalamazsın!
Kaçmayacak mısın?
Kaçmıyorum!
Direniş gösterecek mi!?
Bir planı falan mı var!?
Hiç sanmıyorum!
Herkes kaç dediği için inat ediyor!
Seni aptal!
Ne yaptığını bir düşün!
Ama eğer Takamura-san'sa...
Nerede olursa olsun ya da kiminle dövüşürse dövüşsün...
Bunu başarabilir!
Bayağı cesaretin varmış.
Bu kadar kendini beğenmiş bakmanın anlamı ne, lan!?
Meydan okuyandan bir sol!
Savunmasına rağmen onu dengeden düşürüyor!
Takamura-san!
Bloke edilmesine rağmen hissedilecek kadar güçlüydü!
Bu, Japonya'nın nakavt kralının gücü!
Peş peşe gövdeye bir yumruk daha!
Kaburgalarına işliyor!
Artık o çılgın duruşla kaçamazsın, değil mi!?
O gövde darbeleri yüzünden gardını düşürdün.
Sıradaki yukarıda!
Reflekslerin iyi,
ama...
yukarıyı korursan,
aşağısı açık kalır!
Meydan okuyandan karşı saldırı başlıyor!
Şampiyon, bu karma saldırı karşısında tamamen savunmasız!
Hadi, hadi!
Yap şunu!
Hawk'ın antrenman yapmaktan nefret ettiğini bilerek orta bölgesine yükleniyor...
Fena değil!
Demek bazen kafasını da kullanabiliyormuş!
Kavgaları kazanmak için kafasını kullanmakta gerçekten iyi!
Mantık kullanarak karşılık veriyor, ha?
Gücü de tekniği de mükemmel.
Anlıyorum...
Boks anlayışı gerçekten birinci sınıf.
Bir sol isabet ediyor!
Ama sadece sıyırmış gibi görünüyor!
Ama yine de...
Kazanamazsın.
Boksla değil.
Vay be,
şampiyondan bir sağ yumruk!
Yumruk arasında meydan okuyana saldırıyor!
Hâlâ eğik pozisyondayken sol ve sağ yumrukları art arda sıralıyor!
Şampiyon inanılmaz bir açıdan yumruk yağdırıyor!
Bu da ne böyle?
Bu boks değil.
Hiç iyi değil.
Yumruk dövüşünde, Hawk'ın temposuna kapılıyor.
İnanamıyorum.
Takamura-san, yumruk alışverişinde geride kalıyor.
Takamura-san, şampiyonun tuhaf yumruklarını göremiyor.
Boksta kullanılabilecek yumruk çeşitlerinin bir sınırı vardır.
Ama Hawk'ın yumruklarında sınır yok.
Ve çok fazla çeşit olduğu için tahmin edilemiyorlar.
Bunları öngörmek imkânsız.
Antrenörü olarak bunu kabul etmek istemiyorum ama onun yumrukları boks değil.
Bunlar sadece...
şiddet.
İyi değil,
vurdu onu!
Bayıldı!
Kendine gel, Takamura!
Gözlerini aç!
Meydan okuyanın sonu geldi gibi!
Kes şunu, Hawk!
Hawk, dur!
Takamura!
S-Sen—
Yapma!
İlk raund bitti!
Köşene çekil!
Ne!?
Takamura,
çabuk ol lan!
Zil çaldı mı!?
Kahretsin!
Seyirci şokta!
Şampiyonun gücü sınırsız gibi!
T-Takamura bir anlığına kendinden geçmişti, değil mi?
Bu saçma boks da ne böyle?
Tüm prensip ve teknikleri hiçe sayıyor.
Bu, sokak dövüşünün genişletilmiş bir versiyonu.
Saf ve doğal...
güç.
Daha güçlü olan dövüşü kazanır.
İşin özü bu.
Şaka mı yapıyorsun?
Boks bugünkü haline bu temel prensibi aşarak geldi.
Sadece kavga etmek yetmez.
O kadar basit değil.
Bu daha çok kavganın üst seviyesi gibi.
Onun savuşturma ve yumruk atma tarzı...
Aslında, tüm yöntemleri modern, bilimsel boksun sınırlarını...
kullanıyor ve çözümlüyor.
Gerçekten vahşi.
Bununla nasıl başa çıkacaksın,
Takamura?
Bildiğim şeyi yapmaya devam edeceğim.
İ-İyi fikir.
Solun keskin görünüyordu.
Rakibinin tuhaflıklarına ayak uydurmaya çalışmak yerine...
kendi ritmini oluştur!
Kahretsin, inanamıyorum.
Aynı anda hem savuşturup hem saldırabiliyor.
Üstelik Takamura gibi dayanıklı birini nakavt edecek güce de sahip!
Bu aptalın boksunun dünya şampiyonuna karşı işe yarayacağını biliyorum.
Bu benim tecrübesizliğim yüzünden!
Adamım,
ciddi anlamda sessizleştiler.
Meydan okuyucu hakkında izlenimin nedir, Hawk?
İşinin ehli.
Şimdiye kadar karşılaştığımın en iyisi.
Anlıyorum.
Hem heyecanlı hem de sinirliyim.
Onu yenmek için bir plan yapmak zorunda olmamıza sevindim.
Şanssızdın.
Dövüşçün inanılmaz,
ama gerçekten vazgeçmelisin.
Onunla başa çıkmak çok zor.
Fazla uzatma.
Eğer yapabilirsen bitir onu!
Ne, şimdiden bitirebilir miyim?
S-Seni duyamıyorum-daniyo!
Ona destek ol-dani!
Haklı!
Ama...
Takamura-san ilk rauntta çok ağır darbe aldı.
Daha önce böyle bir şey görmemiştik.
Hawk inanılmaz güçlü.
Ne diyorsun sen-dani!?
Takamura yapabilir-dani!
Üstelik yanında Gen-chan var-dani!
Aynen öyle!
Koç onunla birlikte!
Raunt başlıyor!
Şu an güçsüzlüğüme lanet etmenin sırası değil.
Onun için yapabileceğim tek şey...
Takamura!
Ruh!
İçine biraz ruh koy!
İşte bu, koçun moral veren şamarı!
Daha önce beni kurtarmıştı!
Gerçekten seni canlandırıyor!
Tamam!
Hadi, Takamura-san!
Moruk!
Evet!
Bu da neydi böyle! Çok acıttı, seni piç!
Ne demek istediğimi anlamıyor musun!?
İkinci raunt başlıyor!
O, dünyanın en iyisi olmayı hedefliyor.
Eğer dünya şampiyonu olamazsa, bu talihsizlikten değil...
Onu yanlış yönlendirdiğim için olacak.
Bu benim hatam olacak!
Meydan okuyan, ayak hareketlerini kullanıyor!
Ç-Çok hızlı!
Kaçınılmazı geciktirmek mi istiyorsun?
Takamura...
Şaplak atmana gerek yok.
Senin hislerini o kadar iyi anlıyorum ki, canım acıyor!
Moruk!
Bana zorla öğrettiklerin...
Hepsini söküp atacağım, o yüzden gözlerini açık tut!
Boksun dünya şampiyonuna karşı işe yarayacak!
Ayaklarını kullanmanın bir faydası olmayacak.
Bu raundda bitecek!
Meydan okuyan, dikkatli ayak hareketlerine devam ediyor!
Rakibini hızıyla denge bozmaya mı çalışıyor?
Takamura'nın ayak hareketlerini daha önce görmüş müydüm, hatırlamıyorum ama...
B-Bu hızlı!
Güzel...
Şimdilik temellere bağlı kal!
Temeller...
Bacaklarını kullan,
sola doğru hareket ederken rakibinin etrafında dön...
ve sonra...
Ne yapıyorduk yine?
Salak, neden duruyorsun!?
Ne yapacağını bilmiyorsan deneme bile!
Etrafımda dönmen gerekmiyor muydu?
Meydan okuyan hareket etmeyi bıraktı.
Sorun ne!?
Kendini kaptırma—
Şampiyon doğrudan saldırısına devam ediyor!
İnanılmaz bir baskı bu!
Bu sefer kaçamayacaksın!
Şimdi, öl!
Meydan okuyanın hassas sol yumrukları!
Şampiyonun hücumunu durdurdu!
Gün be gün...
Bir yarış atı gibi koşturuluyordum.
Sanki tek becerim buymuş gibi.
Ve solumu defalarca kullanmaya zorlandım.
Bunun amacı neydi?
Meydan okuyan iplerden kurtuldu!
Pozisyon değiştiriyor!
Ancak şampiyon hemen toparlanıyor!
Küçük numaralarınla kurtulmaya mı çalışıyorsun?
Olmaz, olmaz!
Ne içinmiş?
Bunun için!
Meydan okuyan, şampiyonun etrafında bir daire çiziyor!
Şampiyon, ringin ortasında sokularak öldürülüyor!
Vay, hızlıymış!
Öncekinden bile daha hızlı!
Hadi!
Hızlı.
Hawk'ın neden onun en iyi olduğunu söylediğini anlıyorum.
Bu kadar hızlı olacağını düşünmemiştim.
Bana mı öyle geliyor yoksa bizim sikletimizdeki adamları bile geçiyor mu?
Doğru.
Ona yetişebilir miyim bile bilmiyorum.
Onunla tanıştığımda, Japonya Şampiyonu olacak güce sahip olduğunu biliyordum.
Ona bacaklarını, solunu ve diğer temel tekniklerini çalışması için zorlamamın nedeni ülkeyi fethetmesine yardım etmek değildi.
Bunu, daha büyük bir engeli aşması için yaptım.
Karşılaşacağını bildiğim engeli aşması için!
Bu an için!
Şampiyon, sert sol yumruklarla sarsılıyor!
Zorla içeri girmeye çalışıyor!
Sol, sol, sol!
Bunu dominant elini hazırlamak için kullanırsın!
İhtiyar!
Böyle mi!?
Bir sağ yumruk!
Şampiyon geriye doğru uçuyor!
Hasarı azaltmak için kendini geriye attı!?
Ama görünüşe göre benim hızıma yetişemiyorsun!
O zaman hoş geldin...
Yüksek Hız Cehennemine!
Meydan okuyan daha da hızlanıyor!
Bu onun en yüksek vitresi mi!?
O kadar çok yumruk atacağım ki karşılık verme şansın bile olmayacak!
Ne olduğunu anlamadan mahvolacaksın!
Hızlı...
gerçekten hızlı.
Ama ya Hawk...
daha hızlıysa?
Vay!
Takamura-san!
Takamura!
Vay!
Ve meydan okuyan yere yıkılıyor!
Nakavt!
O yüksek hızlı çarpışmanın ardından yere düşen, meydan okuyan oldu!
Sayım başlıyor!
BİR
Ne...
İKİ
K-Kalk-dani, Takamura!
Takamura-san, ayağa kalk!
ÜÇ
Ne oluyor ya?
Ne sayıyorsunuz be, kahrolası!?
Oh, ve ayağa kalktı!
DÖRT
Ben düşmedim!
Sadece hafifçe dokundu ve dengemi bozdu!
İşte nakavt budur!
Sakin ol ve sekize kadar dinlen!
Nakavt mı?
Ben mi?
Takamura-san...
Yaralanmamış olması imkansız,
ama asıl sorun zihinsel şok.
Kutu!
Meydan okuyan durumu tersine çevirebilecek mi!?
Beni yere düşürebildi mi?
Ben mi?